
# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне

- Привет! Меня зовут Алиса Паламарчук
- В настоящее время прохожу обучение на аналитика данных в SKYPRO
- В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии 

- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``:
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, 
- На текущем этапе осваиваю язык программирования ``Pyton``


## Проекты 
<p> Проект 1: Моделирование изменения балансов студентов с помощью SQL</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Создать CTE-конструкции для сбора баланса уроков для каждого ученика.</li>
  <li>Задача №2. Использовать разные виды JOIN, включая JOIN по неравенству для объединения таблиц.</li>
  <li>Задача №3. Использовать оконные выражения, чтобы найти кумулятивную сумму для всех строк таблицы.</li>
  <li>Задача №4. Создайте визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата для проверки баланса уроков и для расчета нагрузки для школы.</li>
</ol>

<p>Как решала:<p>

> <a href="https://docs.google.com/document/d/1j897jCYZ3uO8EELxd1FeBXoQKAaIx_LB22OSFl3YzFg/edit?usp=sharing">Ссылка на проект</a>

 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol> 
  <li>Задача №1. Посчитать маржу онлайн-кинотеатра в зависимости от исходных данных.</li>
  <li>Задача №2. Описать сценарии изменения метрик для достижения плановых показателей.</li>
  <li>Задача №3. Оценить активность пользователей для последующих маркетинговых акций.</li>
</ol>

<p>Выводы (итоги):<p>
  
> <a href="https://docs.google.com/presentation/d/1TTR_irqCzZHxm55s11IxqfheuPqGOg0shPBSpyau2kk/edit#slide=id.p">Ссылка на проект</a>
  


<!---
AlicePalamarchyk/AlicePalamarchyk is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
